FUNDACIÓN ORANGE te ofrece
la accesibilidad de esta película.
Hola.
¿Llego?
Documento, por favor.
Te hago una consulta, el pasaje
me lo pagó una empresa en realidad.
¿Sabés si puedo
anotar las millas a mi nombre?
No, no tiene millas esta tarifa.
Ah, bueno.
No pregunté nada entonces.
Ya están embarcando por la puerta 3.
Gracias.
Te ayudo.
Bueno.
¿Trabajo o placer?
Las dos cosas, espero.
¿Qué haces?
Soy modelo.
Perdón, debí haberlo imaginado.
Gracias.
¿Desfile o publicidad?
Desfile, desfile.
¿Usted? ¿Qué hace?
Me mataste.
¿Por qué?
Ese "usted" me hundió hasta
el quinto círculo del infierno.
Tengo que hacerme
un entretejido urgente.
Soy crítico musical.
Suena terrible, ya lo sé.
No... ¿Rock?
Ahora la querés arreglar.
Clásica.
Mi primer novio era músico clásico.
En realidad,
estudiaba música clásica.
¿Cómo se llama?
No, no es conocido.
Nada, presentó unos trabajos cuando
estábamos juntos en aquella época,
pero...
que yo sepa nunca publicó.
O editó... No... ¿cómo se dice bien?
Vos elegí el término que quieras y yo
lo instalo en la comunidad artística.
Pasternak.
Gabriel Pasternak.
Pasternak...
De haberlo sabido te decía
que era sepulturero y no crítico.
Presentó su tesis
en el concurso del conservatorio
cuando yo era presidente del jurado.
Lo defenestré.
Sí, yo estaba con él en ese momento.
Fue tremendo lo que le hicieron.
Estuvo una semana en cama
después de leer la reseña.
Y a veces es así, tengo que dañar
la autoestima de un pobre infeliz
para proteger los oídos
de toda una población.
Eventualmente puedo equivocarme,
pero en este caso...
esto era un...
un engendro impresentable.
¿Lo seguís viendo?
No, no...
No terminamos muy bien que digamos.
Igual le tengo cariño.
No era una mala persona.
Mala no sé, pero para presentar
algo así en un concurso...
algún problema tenés que tener.
¡Gabriel Pasternak, cómo olvidarlo!
Nos reímos durante meses.
Discúlpenme que los interrumpa, pero
estaba escuchando la conversación.
No puedo creer tanta casualidad.
Yo fui profesora de Gabriel Pasternak
en la escuela número 7 de El Palomar.
No...
Tuve la difícil tarea
de comunicarle que repetía el año.
Doy fe de que ese chico
tenía problemas.
En 30 años de docencia
nunca vi nada igual.
Alaridos pegaba, lloraba como
una criatura recién nacida.
¿Profesora Leguizamón?
Sí.
Soy lgnacio Fontana, ¿se acuerda?
¡Ignacio Fontana!
Pero esto es increíble.
Acá hay una conexión cósmica.
Justamente, Pasternak,
¿no era compañero tuyo?
Sí. ¿Ustedes son amigos?
Uh, sí, íntimos...
Pobre flaco... Cómo le dábamos...
Esto es más que increíble.
Yo fui gerente de Casa Tía,
donde este enfermito del que ustedes
hablan trabajó un tiempo.
Como siempre tenía algún problema
con los clientes, se lo tuvo que echar.
Perdón...
¿Alguien más conoce
a Gabriel Pasternak aquí?
- Yo...
- Sí, yo lo conozco.
Sí, ¿por?
¿Por qué están en este avión?
¿Ustedes sacaron los pasajes?
No.
- No.
- Trabajo en una inmobiliaria
y me lo mandaron para que fuera a ver
unos campos que están en oferta.
A mí me citaron a una reunión
con el Ministro de turismo,
lo sacaron ellos.
Yo me lo gané en un sorteo.
No se podía cambiar la fecha.
O viajaba hoy o nada...
Gabriel Pasternak es el comisario
de a bordo de este vuelo.
Hicimos el training juntos,
éramos amigos.
Después me invitó a salir y cuando le
dije que no se empezó a poner...
No, no importa eso ahora.
Apenas despegamos
fue a llevar cafés a la cabina.
La puerta está cerrada con llave,
los pilotos no contestan,
...estoy desesperada, no sé qué hacer.
¡Para! Para o te pego una...
Yo lo engañé con su único amigo...
Con él.
¡Gabriel! Gabriel, ¿estás ahí?
Soy Víctor, Víctor Jensen.
¡Hablá conmigo, por favor!
- ¿Usted quién es?
- Fui su psiquiatra durante años.
En algún momento aumenté demasiado
la sesión, se ofendió y no vino más.
¡Abrí, Gabriel, escuchame!
¡Vos no tenés la culpa de nada!
¡Vos sos la víctima de esta situación!
Te lo digo lisa y llanamente.
¡Los que te arruinaron la vida
fueron tus padres!
¡Desde que naciste
te exigen demasiado!
¡Depositaron en vos
todas sus frustraciones!
¡Ellos son los responsables
de tu sufrimiento!
¡Nosotros acá, Gabriel,
no tenemos nada que ver!
Buenas noches. ¿Uno solo?
Veo que sos buena
para las matemáticas.
Uno, sí.
Donde quiera.
De plato del día tenemos
lentejas con arroz.
¡Qué rico!
¿Pidió?
¡Eh!
Ese tipo es de mi pueblo.
Usurero, un mafioso.
Nos remató la casa,
y por su culpa mi papá
se terminó suicidando.
Dos semanas después del entierro,
se trató de levantar a mi mamá.
La acosó tanto
que nos tuvimos que venir para acá.
¿Sabés cuántas veces
soñé con tenerlo así?
Delante de mí.
Yo algo le voy a decir.
¿A decir?
¿Por culpa de ese tipo
se suicidó tu papá,
y lo único
que se te ocurre es insultarlo?
¿Por qué no le ponemos veneno
para ratas en la comida?
En el depósito hay.
Una buena dosis y en cinco minutos
le revienta el corazón.
¿Mucho trabajo?
No, con esta lluvia...
No, porque hace un rato
que te estoy llamando.
Tenés que mirar más al salón, bebé.
Perdón. ¿Ya sabe lo que va a pedir?
Traeme unas papas fritas a caballo.
Si me quedo con hambre
te pido otra cosa.
¿Para tomar?
Coca Light.
¿Coca Light?
Coca... Light.
Papas fritas... a caballo.
¿Querés que te lo anote?
Lo odio, lo odio.
Hacele unas papas fritas a caballo.
¿Vos estás loca?
¿Querés que vaya presa?
¿Presa?
¿Te creés que a este escuerzo le van
a hacer una autopsia los del FBI?
Papas fritas a caballo.
Van a pensar que fue el colesterol.
Hacele las papas fritas, ¿querés?
¿Te pido una opinión?
Vos que parecés una chica despierta.
Vení, acercate.
¿Qué te gusta más? ¿Ésta...
o esta?
Me quedo con el rojo.
El rojo. ¡Esperá, esperá!
¿No estoy demasiado serio ahí?
No, me parece bien.
Gracias...
Además no es tan terrible la cárcel.
Tiene mala prensa, no más.
Te dan de comer,
no pagás el alquiler,
vivís sin preocupaciones,
y si te toca un buen grupo
hasta la pasás bien.
Jugás a las cartas...
¿Vos estuviste presa?
Un tiempo.
Y te aseguro que me sentía
mucho más libre que acá.
Esto es una mierda.
¿Qué hiciste?
Nada de lo que me arrepienta.
Encima se va
a presentar a intendente.
Ese hijo de puta.
¿Lo podés creer?
¿Pero cómo no lo voy a creer? Si los
hijos de puta gobiernan el mundo.
¡Despertate, nena!
¿Qué decís?
¿Le hacemos un favor a la comunidad?
¡Estupendo!
¿Se lo pusiste?
Hacete la mosquita muerta ahora.
Decime que no te diste cuenta.
¿Qué?
"¿Qué?"
Así está el país.
Todos quieren que alguien
les dé su merecido a estos personajes
pero nadie
se atreve a mover un dedo.
Sentite orgullosa, nena.
Por una vez en tu miserable vida
estás haciendo algo que vale la pena.
No, yo no estoy haciendo nada, ¿eh?
¿Te quedás acá discutiendo conmigo
en lugar de ir a sacarle el plato?
Tranquila.
Vos no te tenés
que preocuparos por nada.
Si hay una investigación
yo voy a decir
que esta mañana estuve echando
veneno en la cocina
porque estaba lleno de bichos, que
por otro lado es totalmente cierto,
y que casualmente una piedrita
cayó adentro de una olla.
¿Qué me van a decir?
Es una locura esto.
Che... Esta mierda no estará vencida,
¿no?
No dice la fecha.
¿Cómo es?
Cuando un veneno está vencido,
¿es más o menos dañino?
¿Y? ¿Todo bien?
Sí.
Sentate.
¿Qué tomás, Alexis?
Eh, no sé... ¿Una Fanta?
¿Se las voy a calentar un poquito?
¡No, dejá! ¡Dejá!
Si necesito que me las calientes,
te lo pido.
¿Me traés una Fanta, por favor?
Me tiene podrido esta piba.
Tenemos que hacer algo,
están comiendo los dos.
¿Ponerle más veneno?
¡Es un chico!
Pero va a crecer
y de tal palo tal astilla.
¡Es mejor que terminemos
con toda la estirpe ya!
Che, vos sabés
que me estoy sintiendo...
¿Qué te pasa a vos?
¿Estás bien?
Ay, permiso.
Esto debe estar congelado.
¡No, dejá! ¡Dejá!
¿Pero quién carajo
te enseñó a atender?
¿Podés dejar comer
a la gente en paz?
¡Uy, pendeja!
La concha de tu madre...
¡Para, papá! ¡Pará!
¡Ahora las vas a juntar!
¡Las vas a juntar!
¡Llamá a la ambulancia!
¡Juntalas! ¡Una por una!
¡Tomá!
¡Acá tenés! ¡Delincuente!
¡Te voy a sacar
el hígado como a un pollo!
Dale, salame, movete.
¿Qué te pasa, hermano?
Qué pedazo de conchudo que sos, ¿eh?
¿Sabés que sos un negro resentido?
¡Forro!
Ay, madre mía de mi corazón...
Madre mía de mi corazón...
No te puedo creer.
¿Qué tal?
Estoy acá a la altura del kilómetro
60 de la ruta que une Salta capital.
Sí, perdón... UIA 719.
Diego Iturralde.
Muy bien. Mirá, te decía...
que pinché una goma, acá
a la altura del kilómetro 60
de la ruta que une Salta capital
con Cafayate, digamos...
Y quería saber cuánto tiempo
tardarían en venir más o menos,
porque el coche es nuevo y la verdad
que no me doy mucha maña con el.
¿Qué pasó?
¿Te asustaste?
Dale flaco, seguí.
¡Seguí! ¡Dale! ¡Dale!
En serio, ya fue,
no tengo ganas de pelear.
Si te ofendí, te pido disculpas.
Disculpame si te ofendí.
¿Listo?
¿Ya está?
Cuidado con...
¿Qué hacés? ¡Pará!
¡Dale, hermano! No te hice nada...
¿Por qué no me gritás de nuevo
lo que me gritaste antes? ¿Cómo era?
¡Ay, Dios! Dios santo...
¡Ya te pedí perdón!
No sé qué más querés que haga.
Si me tengo que bajar me voy a bajar,
pero no me parece necesario.
¡Pará!
¡Puta que te parió!
Buen día, oficial.
Estoy a la altura del kilómetro 60
de la ruta que une
Salta capital con Cafayate
y hay un individuo
que me está atacando.
¡Está blindado,
no lo vas a poder romper!
¡Cagón!
La patente del hombre es...
No la llego a ver,
¿pero podría mandar una patrulla
urgente, por favor?
Perfecto.
Apúrese que está fuera de sí.
Seguro que vienen enseguida.
¡Bueno, basta, loco, ya está!
Me destrozaste el auto. ¡Tomatelás!
¿Qué hacés?
¡Ay, no!
¡No, la puta que lo parió!
¡La puta que te parió, hijo de puta!
¡No, la concha de tu hermana!
¡Hijo de puta!
¡Ah! Hijo de...
¡Pero por favor! ¡Por favor!
¡Cagón!
¿Qué hacés?
¡Pará, hijo de puta!
¡Estás muerto!
¡Tengo tu patente, hijo de puta!
¿Escuchaste? ¡Tengo tu patente!
¡UIA! ¡Te voy a buscar
y te voy a matar!
Recalculando...
Atento, base. Acá Móvil 29.
¿Me confirma el kilómetro, por favor?
¡Atento base, atento base!
¿Qué hipótesis maneja, comisario?
¿Crimen pasional?
¿Cómo estamos afuera?
Todo listo, Simón.
Gracias.
Vamos.
Atentos, que vamos a detonar.
Cinco, cuatro, tres, dos...
Buen trabajo.
Ahí, gracias.
Firmá.
Sí, mi amor.
No, paso por la oficina a devolver
un par de llamados y voy.
A las 5 voy a estar ahí con la torta,
no te preocupes.
A las 5 estoy ahí con la torta,
quédate tranquila.
¿Cómo no voy a llegar?
Espero que le guste como quedó.
Sí, le va a encantar. Gracias.
Serían 360.
¿Qué, es importada?
Uno, dos... ¿Factura tenés?
Sí, tenemos croissants, vigilantes...
Ticket. Factura.
¡Ah! Sí, claro. Ahora se la traigo.
¡Manga de hijos de putas que son!
¡El que sigue!
¿Qué tal?
Mirá, yo estacioné mi auto...
La cédula verde, por favor.
Sí.
Si podés, hablame bien.
Le estoy hablando bien, señor.
Más o menos.
El servicio de acarreo son 490 pesos,
y la multa por infracción
la va a recibir en su domicilio.
Sí, pero es que no me escuchás
lo que yo te quiero explicar.
El cordón estaba
absolutamente despintado,
o sea, no había ninguna forma
de que yo me enterara
de que ahí no se podía estacionar.
Comprendo. Ahora, si quiere
retirar el vehículo de acá
tiene que abonar
el servicio de acarreo, ¿sí?
Después puede hacer un descargo
de lunes a viernes de 8 a 14,
en la Dirección Nacional de Tránsito,
Carlos Pellegrini 211, 1er piso.
No, mirá. ¿Sabés que vamos a hacer?
Yo te voy a pedir por favor que vayas
a hablar con quien tengas que hablar.
Yo me quiero llevar mi auto de acá
sin pagar un solo centavo,
que me devuelvan
lo que gasté en el taxi hasta acá,
y que me pidan
las correspondientes disculpas.
¿De qué te reís?
Hablo en serio.
¿Dónde está la oficina donde te piden
disculpas cuando cometen un error?
Estamos todos en la misma, señor.
¡Apúrese, por favor!
Mire, el acta del oficial decía que
su vehículo estaba en infracción.
Nosotros no necesitamos más que eso,
entonces le vuelvo a reiterar,
si quiere su vehículo, debe abonar,
sino retírese y déjeme trabajar.
¿Y si no tengo plata?
Puede cancelarlo con tarjeta de
crédito, débito o venir otro día,
pero se le va a cobrar
el estacionamiento.
Sabés que sos un delincuente, ¿no?
Estoy haciendo mi trabajo.
No, los que trabajan para
delincuentes son otros delincuentes.
Bueno, es una manera de verlo...
Miserable servidor
de este sistema corrupto.
Gracias, que tenga un buen día.
# Que los cumplas feliz,
# que los cumplas feliz,
# que los cumplas, Camila,
# Que los cumplas feliz. #
Feliz cumpleaños, hija hermosa.
¿No querés que sople otra vez?
Ni me hables, Simón, por favor.
Oíme...
Hola, amor... Feliz cumpleaños.
Acá esta la torta.
Hola, chicos.
¿Qué tal, don Antonio? ¿Cómo anda?
¡Hola, querido!
Bien, todo bien, querido.
Hola.
¿Qué tal? Ya nos íbamos.
Yo soy el padre.
Esperá que los acompaño.
¿No te podías tomar un taxi
e ir a buscar el auto después?
¡No! ¡No!
¡Te perdiste el cumpleaños
de tu hija, Simón!
¡Pero qué fácil
que es todo para vos!
¡Yo estoy harto
de que me roben la plata!
El cordón
estaba absolutamente despintado.
¿Vos tenés idea de la indignación
que a mí me produce eso?
que a mí me produce
que siempre encuentres
una excusa para todo?
¿Qué culpes a la sociedad por todo?
Hoy fue la grúa,
ayer había sido el tránsito,
mañana va a ser la manifestación,
la verdad es que vos perfectamente
podrías haber salido con tiempo,
haberme ayudado
a organizar las cosas,
y hubieses estado para recibir
a los amiguitos de tu hija.
Pero no, todo es prioritario
menos tu familia.
Y yo como una pelotuda pienso
que en algún momento vas a cambiar.
¿Y sabés qué?
La sociedad no va a cambiar.
Vos no vas a cambiar,
y yo estoy cansada.
¿Qué significa eso?
El ingeniero sos vos, calculalo.
El gobierno habilita una empresa
privada para que levante guita
en pala, obviamente a cambio de una
comisión para los funcionarios
que nosotros mismos elegimos.
Indignante, pero es así.
O pagás y trabajás un poco,
o te revienta el corazón del estrés.
¿Y sabés, qué, flaco?
Yo tengo muchas razones para vivir.
Quiero navegar,
viajar por el mundo con mis nietos...
No te calentés.
"Take it easy".
¿Qué tal? Buen día.
Buen día.
Mirá, me hicieron esta multa.
Yo ya pagué el acarreo,
pero hay un error,
porque el cordón estaba despintado.
¿Me permite?
Sí.
Son 560 pesos.
Mirá...
Yo estoy un poco nervioso, así que te
pido que por favor me escuches.
Sí.
El cordón estaba sin pintar.
Yo creo que
deberías mandar a alguien
a la dirección de donde
me levantaron el auto,
para verificar que tengo razón.
Después, en nombre del gobierno
de la ciudad, pedirme disculpas,
devolverme la plata del acarreo,
e indemnizarme por todo este tiempo
que me están haciendo perder.
El acta de infracción
dice que el auto
estaba mal estacionado,
y eso se considera prueba suficiente.
La multa son 560 pesos que usted
tiene que abonar sí o sí.
Si no paga,
empiezan a correr los intereses.
¿Vos me estás escuchando?
Prueba suficiente las pelotas.
¡Te estoy diciendo
que el cordón estaba sin pintar!
Primero le voy a pedir que no me
insulte, porque yo estoy trabajando.
Segundo, usted debería informarse
sobre cómo funciona la ley.
Que desconozca las normas
no implica que esté exento de pagar
las consecuencias por incumplirlas.
"No sabía que no se podía matar".
Va preso. Está bien, por ahí nadie
se lo explicó, pero va preso igual.
¿Se entiende?
Este ejemplo que acabás de dar
es bastante desacertado.
Con ese criterio yo tendría que saber
de memoria cuáles son las calles
en las que se puede estacionar
y en las que no,
independientemente de que estén bien
o mal señalizadas.
Exacto.
La información está disponible
en la página
del Departamento de Tránsito.
Necesito hablar
con un superior tuyo, por favor.
No, no hay ningún superior.
¿Quién sos? ¿El presidente
de la república, pelotudo?
Caballero, hay mucha gente.
Si usted no quiere pagar, por favor
déjeme seguir atendiendo.
¿Qué se siente ser un chorro?
Decime, contame.
¡Seguridad! Cabina 7.
¿Llamás a Seguridad? ¡Qué bien!
Yo estoy haciendo un reclamo,
me estoy defendiendo como ciudadano
y soy un delincuente.
¿Querés llamar a Seguridad?
¡Llamá a Seguridad! ¡Llamala!
¡Llamá a Seguridad ahora!
¿Qué hacés? ¡Dejame!
Firme acá, por favor.
¡Querido!
¿Qué hacés?
¿No te violaron, no?
No se puede creer.
La verdad, no se puede creer.
¡Qué locura!
Seija mandó al abogado de la compañía
y pidió que se hiciera cargo de todo.
Al fin un poco de buena onda,
porque la verdad que últimamente...
Sí, buena onda más o menos.
Aparece tu nombre, tu apellido,
se menciona
que sos ingeniero en la firma...
A los socios de Seijas no les gustó
un carajo lo que hiciste.
El gobierno de la ciudad es uno
de nuestros principales clientes.
Te van a desvincular, Simón.
Ya lo tienen decidido.
Entiendo que en este momento
está sin trabajo, señor Fischer.
Sí, ¿por? ¿Eso es un crimen?
Yo no dije que fuera un crimen, no.
No, pero me pareció percibir
cierto tono condenatorio.
No es un crimen pero bueno,
sí un problema
a la hora de hacerse cargo
de la mensualidad para su mujer, ¿no?
La doctora se refiere a la cuota
alimentaria para Camila
que incluye vestimenta,
colegio, obra social...
Discúlpeme...
De la anualidad de mi mujer me hago
cargo desde que la conozco,
y a mi hija no le va a faltar
absolutamente nada.
Si yo tengo un problema, quédese
tranquila que lo voy a resolver.
Bueno, por suerte la señora Malamud
sí está trabajando en la actualidad,
así que no vemos ninguna necesidad
de otorgarle al señor Fischer
la tenencia compartida.
Perdón, perdón.
Yo me vengo haciendo cargo
de todo desde hace años,
y por un mes en el que ella
tiene trabajo y yo no,
¿no tengo derecho
a compartir la tenencia de mi hija?
Yo espero que el juez tome conciencia
de la injusticia de esta situación.
Lo que no va a tomar
a bien el juez seguro,
es la violencia con la que se está
refiriendo a su mujer...
¿Qué violencia, a ver?
Yo estoy describiendo una realidad.
¿Dónde está la violencia?
¿Dónde la ve?
Veo violencia, señor Fischer,
en muchas partes.
Veo violencia al salir a la calle,
veo violencia
al prender la televisión.
Sin ir más lejos veo violencia,
por ejemplo,
en un artículo en este periódico,
y estoy convencida
que mientras menos contacto tenga
una criatura
con episodios por el estilo,
mejor será
para su integridad psicofísica.
Victoria,
¿vos me querés sacar a mi hija?
No, no es eso, no te quiero
sacar a tu hija, no es eso.
¿Pero qué pasa?
¿Te estás volviendo loca? ¿Todos?
Bueno, muy bien, mi clienta
y yo damos por terminada
la instancia de mediación
y optamos por el silencio
hasta volver
a encontrarnos en Tribunales.
¿Vos no pensás decir nada?
¿Quién te contrató, ella?
Haga terapia, señor Fischer.
¿Cómo?
Se lo digo de corazón.
Bueno, pero después charlamos
que tengo gente.
Un besito, chau.
¿Qué tal?
Hola, buenas tardes.
Soy Simón Fischer,
hablé hace unos días
con la secretaria del ingeniero
Ederer, quedé en traerle mi material.
Sí, déjeme todo a mí
y yo se lo doy.
Ay, sabés que preferiría
entregárselo en mano,
y si está el ingeniero, sería mejor,
porque me encantaría
comentarle una cosa.
Yo trabajé más de diez años
en la empresa
Seija, Raffo, Martínez y Asociados.
No soy un improvisado.
El ingeniero está
en obra en este momento.
¿Y su secretaria?
Salió a almorzar.
Son más de las 4 de la tarde.
No manejo sus horarios yo.
¡Uy, no! ¿Sabés qué?
Mejor no te dejo un carajo,
por mí se pueden ir todos a la
mierda. Vos, Ederer y su secretaria.
¡Fundamentalmente su secretaria!
¡Todos a la mierda!
¿Almorzando a las 4 de la tarde?
Se creen que uno es un pelotudo.
¿El Chevrolet azul?
Vos sos un maleducado,
y esto es completamente fascista.
¿Tengo que pagar primero
y discutir después?
Exactamente.
¡Hasta que no pase una tragedia,
no van a para ustedes!
Ay, gracias, muchas gracias.
# Que los cumplas feliz,
# que los cumplas feliz,
# que los cumplas, "Bombita"...
# Que los cumplas feliz. #
Papá...
¡Papá!
¿Qué pasó?
¿Qué pasó, Santiago?
¡Hablá!
¡Prometeme que no
va a ir a la cárcel!
Vamos a hacer todo lo posible.
Sucedió hace instantes.
En plena Avenida del Libertador,
un conductor atropelló a una mujer
embarazada y se dio a la fuga,
no se detuvo
a auxiliar a la víctima...
Santiago, ¡a mí decime la verdad!
¿Qué tomaste? ¿Tomaste marihuana?
...aunque no pudieron
identificar ni modelo ni patente.
En este momento la policía
se encuentra analizando
las imágenes
de las cámaras de seguridad
que cubren el corredor norte para
dar con los datos del propietario.
Atropelló y huyó, otro hecho
lamentable de un asesino al volante,
otra vez en la zona norte
de Buenos Aires...
¿A nombre de quién está el auto?
Mío, personal.
¿Y la dirección
que declaraste es esta?
Sí.
¿Qué hice...?
¿Qué hiciste? ¡Nos arruinaste
la vida a todos, pelotudo!
¡Ayudalo, Mauricio,
por favor te pido, ayudalo!
Santiago, escuchame, necesito
que me respondas algunas preguntas.
Mirame, Santiago. Santiago...
¿Ibas acompañado en el auto?
¿Le contaste a alguien lo que pasó?
No.
¿Vamos a ver el coche?
Tiene vidrios polarizados.
¿Te acordás si ibas
con las ventanillas levantadas?
Creo que sí.
Hacé memoria.
Sí, sí.
¿Te bajaste del auto para ver
lo que pasó o seguiste de largo?
Seguí...
¿De dónde venías?
De un bar, en el centro.
¿Y alguien te vio llegar
o irte con el auto?
No.
¿Tus amigos, alguna chica?
No sé, no me acuerdo.
Te juro que no me acuerdo.
Lamentablemente
nos acaban de informar
que tanto la mujer
como la criatura en camino,
fallecieron en la ambulancia
que los trasladaba al hospital.
La policía
sigue recabando información,
a través de las imágenes
de las cámaras de seguridad
y también indagando
a los diferentes testigos
que transitaban a primeras
horas de esta mañana...
Muchas gracias, señora.
No, por favor.
Lo que te estoy proponiendo
me avergüenza y mucho,
pero nos conocemos desde hace...
años, y...
siento que tenemos esta confianza.
Además...
sos padre, sé que también
querés lo mejor para tus hijos.
Entonces pienso que
un arreglo como este
quizás te pueda servir.
Si vos decís
que te llevaste el auto anoche,
mientras dormíamos,
para dar un par de vueltas
y que manejabas
en el momento del accidente,
yo te pongo al mejor abogado,
para que te reduzcan la condena
lo máximo posible.
Con buena conducta en menos
de un año y medio estás afuera.
¿Es así?
Es así.
Bien.
Y por ese enorme favor
yo te ofrezco 500.000 dólares.
Es una cifra que no podrías ganar
en toda una vida de trabajo.
Y le asegurás vivienda
y educación a tu familia de por vida.
Vos lo conocés a Santiago.
No podría sobrevivir en una cárcel,
no lo resistiría.
A ver, José...
Sentate un poquito en el auto,
por favor.
Agarrá el volante con las dos manos.
Tocalo todo al volante.
Bien.
Habías tomado un poco de whisky.
Los patrones estaban durmiendo.
Cuando le viniste a estacionar el
auto como todas las noches
te dieron ganas
de ir a manejar un rato.
Si te preguntaban, ¿qué ibas a decir?
Que fuiste a ponerle aire a las
cubiertas porque las viste bajas.
De repente algo se te cruzó,
sentiste un golpe,
y a partir de ahí
no te acordaste nada más
hasta que te despertaste acá adentro.
¿Ok?
José... No tengo palabras
para agradecerte.
No, no, no se toquen por favor, no.
Está bien señora, está bien,
está bien, está bien.
Disculpen.
Estoy pensando que, no sé...
Me gustaría charlarlo con mi señora.
¡No!
Ella no puede saber nada, José.
Al menos por ahora.
No podemos
correr el riesgo de que hable.
¿Y si se quiebra? Pensá en eso.
Se cae el arreglo que hiciste,
y encima vas preso igual
por falso testimonio.
Está bien.
Ay, mi amor...
A ver, ustedes dos agarran mi
camioneta y se van al campo.
Cuando pasan por un peaje,
miran para abajo.
No paran en ninguna estación de
servicio.
Y si quieren comprar
algo en el camino
pagan en efectivo,
no usan la tarjeta en ningún lado.
Santiago, vamos.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
José... Sentate otra vez en el auto,
por favor.
Que vaya atrás él.
Adelantá el asiento.
Ustedes dos váyanse a la habitación
y se acuestan a dormir.
No se enteraron de nada, ¿ok?
Vos, tranquilo y en silencio.
Yo me ocupo.
Está bien.
¿Mauricio Pereyra Hamilton?
Su abogado.
Estaba por llamar a la comisaría.
Pase, por favor.
¡Qué tragedia espantosa!
Hace una hora mi cliente escuchó
ruidos en la planta baja,
y pensó
que le estaban entrando a robar.
Cuando va al garaje,
descubre al casero,
sentado en su auto borracho,
en estado de shock.
Ahí escuchó las noticias,
asoció todo y me llamó.
Mauricio Pereyra,
el señor es el fiscal en turno.
Hola.
Y el caballero es José,
que trabaja con la familia desde
hace casi cuánto... ¿15 años?
Sí.
El marido de la víctima,
el futuro padre del bebé...
Señor, ¿cómo recibe la noticia?
¿Nos puede dar alguna declaración?
¿Cómo la voy a recibir?
Apagalo, no es necesario.
Una sola cosa voy a decir.
El que fue, lo va a pagar.
¿Me estás escuchando?
No importa dónde te escondas...
yo te voy a encon...
Muy bien. ¿Qué pasó, José?
Perdón. José...
Te recuerdo que podés
permanecer callado.
Yo voy a representar al señor Torres
por pedido de mi cliente.
Nunca antes hubo un problema
y es padre de dos hijos.
¿Podría contarme
cómo fue el accidente?
Sí... Este, bueno...
Yo siempre le estaciono
el auto al señor Mauricio
y hacía rato que tenía ganas de dar
una vuelta en el auto nuevo
y pisarlo un poco al BM, ¿no?
Y anoche...
había tomado, la verdad.
Y... bueno, estaba embalado y salí.
Nunca me imaginé
que podía pasar nada, ¿no?
Y bueno, agarré la Libertador y...
y lo puse en alta. La verdad que
venía rápido, bastante rápido,
y de repente se me cruzó algo, no sé,
no distinguí qué era, algo borroso.
Pensé que era un perro,
escuché el golpe muy fuerte,
y me asusté, pero porque pensé
que le había abollado
el auto a don Mauricio.
Y quería volver rápido
para ver si lo podía arreglar
antes de que
el señor Mauricio se despertara.
Permiso.
José, ¿sería tan amable
de acomodarse en el asiento
del conductor, por favor?
¿Toco?
Sí, sí. Agarre el volante.
Recuéstese, tranquilo.
¿Podría cerrar la puerta?
Sí.
José, ¿usted nunca usa
los espejitos para manejar?
¿Los espejos?
Sí, ¿cómo no los voy a usar?
No, porque así como están
solo puede mirar el techo.
Es un milagro que haya atropellado
a una sola persona.
No sé, se habrán
corrido con el golpe.
¿Todos al mismo tiempo?
Sí...
No.
Yo diría que a este auto lo manejó
alguien bastante más alto que usted.
¿Vive alguien más en la casa?
Sí, mi mujer, mi hijo...
El perro.
Al perro déjelo descansar.
A su mujer y a su hijo
me gustaría conocerlos.
Sí, cómo no doctor,
ya les pedimos que bajen.
¿Me das permiso
para iniciar una negociación?
¿Todo mal?
No, todo bien.
Está dispuesto a llegar
a un arreglo pero va a ser caro.
Caro, ¿cuánto?
Un palo.
¿Dólares?
Y bueno, vio cómo vivís, la casa que
tenés, no va a agarrar por menos.
Lo bueno es que nos maneja todo.
Conoce al comisario,
a la mayoría de los jueces,
y nos ayudaría
a reforzar la coartada.
¿La del casero? ¿No se lo puede
dejar afuera al casero?
No, un responsable tiene que haber,
Mauricio.
Hubo dos muertes,
salió en los noticieros.
Bien, pero no sé si tengo
1 .500.000 en efectivo.
Ya sé, y también está mi parte.
¿Tu parte?
Bueno, mi parte, yo soy
el que te está arreglando todo.
Pero yo le pago fortunas
a tu estudio por año...
Pero eso es por otras cosas,
Mauricio, estos no son honorarios.
Yo estoy arriesgando
mi reputación acá.
Estuve a punto de darle mi camioneta
a tu mujer y a tu hijo
para que se escapen.
Me parece que estás siendo un poco
desconsiderado...
¿De qué cifra estás hablando?
No sé... ¿Otros 500?
Mirá, si querés
llamar a otro abogado
está todo muy bien,
mi trabajo termina acá.
Andá y cerrá todo, andá.
¿Todo bien, José?
Y, la verdad que no.
¿Por qué?
Por ir dos años a la cárcel, ¿voy
a cobrar lo mismo que su abogado?
Está bien que sea pobre, pero...
¿Sabés que es muy feo
lo que estás haciendo?
¿Feo?
Vaya preso usted entonces.
Yo anoche me vi una película de
vaqueros, me tomé un Cachamai,
y a las 11 estaba durmiendo
como todas las noches.
¿Qué más querés, José?
Sé claro, porque no hay tiempo.
El dinero que hablamos y...
un departamento en Mar de Ajó.
Mauricio, José...
¿Podemos tener
una charla todos juntos?
Mauricio...
¡Justicia!
¡Justicia! ¡Justicia! ¡Justicia!
Vamos a hablar sin tapujos,
señores, porque el tiempo apremia
y no queremos ningún mal entendido.
La historia que armaron
se respeta tal cual.
A usted y a los miembros de su
familia los voy a citar a declarar,
así que nadie se va de viaje.
Usted va a salir de acá esposado
y con la cabeza encapuchada.
Afuera se va a encontrar con
la prensa, con gente indignada,
le harán preguntas, lo insultarán,
pero usted no dice palabra.
Hay que evitar la polémica, permitir
que la causa avance sin trabas,
que salga la sentencia
y todos contentos.
¡Es mi vida y tengo derecho a hacer
lo que me parece!
Dice que quiere confesar,
que quiere salir a la calle...
Por favor, decile algo.
No sabe que esta haciendo.
No... Calmate, Santiago.
Tiene razón tu mamá.
Esto se va a arreglar de otra forma.
¿Podés cerrar la puerta y ocuparte
vos de Santiago? Por favor.
Sí, sí. Vamos, Santiago.
Tranquilo, Santi.
¿Podemos continuar?
A partir de ahora usted va a ser
el nexo entre nosotros.
Yo con el señor Pereyra no voy
a hablar más, salvo para declarar.
Y usted, José, evita todo
tipo de comunicación
con otra persona
que no sea su abogado.
Voy a necesitar algo de dinero en
efectivo para gastos operativos,
unos 30.000 dólares que me va a hacer
llegar el lunes a primera hora.
Perdón que pregunte...
¿Cuáles serían
esos gastos operativos?
Afuera hay oficiales,
está el comisario.
Si alguien vio o escuchó algo hay que
participarlo, trámites internos.
Tenemos que estar atentos a cualquier
cabo suelto que pueda aparecer.
Si les parece, podríamos...
No tengo inconveniente
en pasarle ese dinero el lunes,
pero aclaro que sale del presupuesto
acordado, no pongo un centavo más.
Mauricio, por favor...
¡Sí, "por favor"!
Eso digo yo. Por favor...
Yo sé que estoy
en una situación complicada,
pero tampoco voy a permitir
que me destripen de esta manera.
Lo que explica el fiscal
es razonable,
no desviemos el foco
de atención por 30.000 dólares.
Ponelos vos entonces.
Que salgan de tu parte.
Señores, no es momento
de tener este tipo de discusiones.
Si quieren avanzar
hay que avanzar ya.
O que salgan de la suya si no. Usted
va a cobrar 1 .000.000 de dólares,
¿y pide 30.000 más
para contingencias?
¿Quién va a cobrar
1 .000.000 de dólares?
No, eh... Tiene razón.
El millón incluye las contingencias.
Lo suyo, más
las contingencias, suman el millón.
Mi parte no la toquen, ¿eh?
¿Saben qué, muchachos?
Se cortó... ¡No hay trato!
No... Mauricio, esperá...
¿Cómo que no hay trato?
¡Se cortó! ¡Se cortó!
Ya está. ¡Se terminó!
¡No hay nada para nadie!
Mauricio...
¡Para nadie!
¡Santiago!
¿Vos querías
confesar lo que hiciste?
Me parece perfecto.
¡Salí a la calle y hacelo!
¡Yo te di la mejor educación
y vos siempre hiciste lo que
se te cantaron las pelotas,
así que ahora jodete, hermano!
¡Mauricio!
Mauricio, calmate.
¿Podemos ser sensatos?
¿Pero qué pasó? ¿Qué pasó?
¡Que son todos una manga de buitres!
¡Eso pasó!
¡Pero se acabó, yo no maté a nadie!
¡Mauricio te lo pido, lo viste nacer!
¡No le podés hacer esto!
...la casa del presunto asesino.
Estamos en el corazón de San Isidro.
Recuerden, esta mañana hubo un
trágico accidente en la avenida...
Mauricio. ¿Me podés abrir, por favor?
Tengo algo importante para decirte.
Mauricio, ¿podemos hablar un minuto
en forma civilizada?
¿Qué pasa?
Ya está, llegamos a un arreglo
y los treinta mil dólares
se absorben entre todos...
¡Es que no quiero saber más nada!
¡Se terminó! ¡Váyanse de mi casa!
Te recuerdo que hay dos muertos.
Si a Santiago lo llegan
a encontrar culpable
esto nos va a costar muchísimo más...
José, en cambio, es insolvente.
Por eso, ¿quién va a indemnizar
a los familiares de las víctimas?
Que la plata vaya a parar ahí,
que es lo que corresponde.
¿La basurita esta cobra un sueldo
que sale de mis impuestos?
¡Que investigue!
¿Vos querés defender a mi hijo?
Fijá tus honorarios con él.
Si te los puede pagar...
¡Hagan lo que tengan que hacer!
¡Laburen, viejo!
Mirá, ya habíamos
llegado a un acuerdo.
Es de poco caballero retirarse así.
Yo te pido disculpas
si en algo te ofendí,
pero desde que llegué,
no hago más que defender
los intereses de tu familia.
¡Te lo agradezco de corazón!
Sos un pan de Dios.
¿Me dejás que hable con ellos,
para ver si puedo
mejorar las condiciones?
Permiso.
Bueno,
creo que tenemos
una propuesta superadora.
José acepta los 500.000 iniciales,
y dice que te olvides del
departamento en Mar de Ajó,
y el fiscal y yo
compartimos el millón.
Punto. Ni un centavo más.
Eso sí,
hay que hacerlo ahora, Mauricio.
Están todos los medios afuera
y el fiscal me dice
que no puede demorar un segundo más
la entrada del comisario.
¡No!
Yo pongo un millón en total,
y ustedes
se lo reparten como quieran.
¿Cómo un millón en total?
¡Es eso o nada!
¡Si les va, bien, y si no, su ruta!
Me golpeás la puerta
con cualquier otra propuesta,
yo mismo salgo a denunciarlos
por extorsión, ¡a vos y al fiscal!
Doctor, ¿podría revelarnos
la identidad del imputado?
Por el momento
hay secreto de sumario.
Solo puedo adelantar que el caso
está prácticamente resuelto.
Hay un único sospechoso.
En pocas horas estaré
presentando el escrito ante el juez.
¡Justicia! ¡Justicia!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Siempre en bolas, Bocha!
¡Y ahora sí!
Llegó el momento
de ponernos todos de pie
para recibir con un fuerte aplauso
a nuestros queridos...
¡Romina y Ariel!
Dejame al suegro saludar...
Cuidámela, ¿eh? ¡Cuidámela!
¡Gracias!
Le di unos consejos...
¡Vivan los novios!
Bueno, miramos todos acá.
¡Whisky!
¡A ver una sonrisa!
Muy bien, muchas gracias,
muy amables.
Gracias, ¿eh?
Muchas gracias.
¡Bueno, disfruten!
Romina...
¿Sí?
Este es un pequeño presente para vos.
¡Ay! ¡Por favor!
¡No, no se hubieran molestado!
El regalo es su presencia.
¿La están pasando bien?
Muy hermoso.
¡Linda sos vos!
¡Tu familia simpática!
Lástima la inseguridad
en el país, ¿no?
Anoche a Ronnie le robaron
la billetera en restaurante
y ni cuenta se dio.
¡Ay, no te puedo creer, pobre!
No, sí, está tremendo,
pero bueno, de a poco...
¡Linda gente! ¿Todos amigos?
Sí.
Bueno, esa es la mesa
de los chicos del country.
No nos veíamos desde los 13 años,
pero con todo esto del Facebook,
nos reencontramos...
¡Con Facebook!
Las de allá atrás
son mis compañeras de la facultad
con sus novios...
Bueno, las que tienen, ¿no?
Aquellos son los compañeros
de trabajo de Ariel.
¿La estás pasando bien?
Sí. ¿Vos?
Bien...
Todo muy... estándar.
Sos terrible, ¿eh?
Divertite.
Vos también.
¿Conoces algún buen lugar
para que aprendamos tango?
Sí. No, yo no pero
mi prima seguro que sí.
Ahora se las presento.
Hola, hola.
Hola, ¿hola? ¿Hola...?
¡Ay, la concha de la lora!
¿Qué pasó?
Dale, te saco el vino...
No, no me saques el vino...
¡Solo hablame! ¡Quedate acá!
Ariel, ¿cómo se llama
esa chica de pelo largo?
¿Cuál?
Esa, tu compañera de trabajo.
Lourdes.
¿Por?
¿Y de dónde conoce Lourdes
a tu profesor de guitarra?
¿A mi profesor de guitarra?
Sí.
Cuando hace un par de meses
te pregunté de quién era
ese número que cortó cuando
yo atendí tu teléfono,
me dijiste que
tu profesor de guitarra.
Me pareció extraño y lo agendé...
y es raro que ahora llamo y atiende
esta chica, Lourdes. ¿O no?
Mi amor, no tengo idea de qué me
estás hablando, de verdad te digo.
¿No sabés?
De eso, Ariel, que con todas
las empresas de celulares que hay
y todas las promociones
que tienen, es rarísimo
que esta chica justo le haya comprado
la línea a tu profesor de guitarra.
Sobre todo si nunca los presentaste.
¿No es una casualidad increíble?
¿Y?
¿Qué?
Dame una respuesta,
si no le pregunto a ella.
Romi...
¡Romi las pelotas!
¡Contestame lo que te pregunto!
¡Ariel! ¿Toda la mesa 27
sabe que te cogiste a esa mina?
¿Invitaste a todos esos pelotudos
a nuestro casamiento? ¿Qué hiciste?
Perdón que interrumpa...
¿No me permite
una pieza con el príncipe?
Sí, claro, reina.
Aquí está su príncipe...
¿Qué pasa?
Nada.
Romi, ¿estás bien?
¿Qué pasa?
Un segundito, ¿eh?
Romi...
Bocha, ¿me permite un segundito más?
Mi amor...
Mi amor, basta.
¿Podemos disfrutar de la fiesta?
¿Estuviste con esa mina?
¡Por favor te lo pido!
¡Necesito saber!
Sí, mi amor...
Pero para mí no significó
absolutamente nada, te lo juro.
Romi, te pido por favor que no
hagamos una escena delante de todos.
Fue una estupidez.
¡Soltame! ¡Sacame las manos!
¡Quiero estar sola!
¿Qué pasó?
¿La viste?
¿A mí me preguntás?
¿Todo bien?
¿Querés que llame a alguien?
¿Pero estás bien?
Evidentemente bien no estás...
No...
Tranquilizate. ¿Qué te pasó?
Me acabo de enterar de que mi marido
me engaña con otra invitada.
¡Uy, qué mal!
¡Y ahora no sé qué hacer!
¡Con toda la gente ahí!
Tranquilizate, estas cosas pasan.
Se superan con el tiempo... Tomá.
Si lo querés, a la larga
lo vas a poder perdonar.
Si es tu hombre...
¡No! ¡No sé si lo quiero!
¡No sé si es mi hombre!
¡Es un pelotudo!
Ah, bueno...
Pero entonces aprovechá
y pasá a otra cosa,
y la gente, bueno...
Tampoco vayas a creer
que sos la primera
engañada del salón.
Además, si vas a tener tan en cuenta
la opinión de los otros, ¿viste?
Sonaste, pichona...
¿Nos tranquilizamos?
Mirá...
Si yo fuera vos, bajo...
Acelero todo como para que
la fiesta termine cuanto antes,
y después, a la noche,
tranquila en tu casa, te separás.
Lo que te pasó es terrible,
no te lo voy a negar,
pero hay que salir adelante.
¿Mejor?
¿Romina?
¡Vos te vas ya mismo de acá!
¡No decís ni mu!
¡No sabés con quién te metiste!
¡Te voy a sacar
hasta el último centavo!
Hasta la última propiedad
que tu viejo puso a tu nombre
para evadir al fisco, va a ser mía.
Estamos casados,
legalmente casados.
Voy a dedicar mis días
a acostarme con cada persona
que me tire un mínimo de onda,
con todo aquel que me dé
un gramito de amor.
Y cuando vos te quieras separar
voy a tomar clases de actuación
para sentarme frente al juez
con cara de perrito mojado
y decirle que la estoy luchando,
que la estoy luchando,
así nuestro matrimonio
se prolonga indefinidamente.
Voy a divulgar por Facebook
todos tus secretos,
te voy a meter el dedo en la llaga y
revolverlo hasta que llores de dolor.
Vas a padecer tantas humillaciones,
que tu única salida va a ser subirte
a un banco y tirarte por el balcón.
Y ahí sí,
cuando la muerte nos separe,
cuando "tu" muerte nos separe,
me voy a quedar con todo.
Ariel, Ariel, calmate.
Andá, flaco.
Andá, andá, andá...
Ariel...
¡Boluda! ¿Dónde estabas? ¿Todo bien?
¡No! ¡Paren!
¡Bájenme! ¡Bájenme, boludos!
¡Les digo que me bajen!
Está pasando...
¡Gustavo, deciles que me bajen!
Está pasando algo grave,
¡deciles que me bajen!
¡Les estoy diciendo!
¡Marianito! ¡Turco!
Cuidado, chicos.
¡Comanche!
¡La puta que te parió, bajame!
¡Boludos!
¡No entienden
que me tienen que bajar!
¿Pero cómo? ¿Ya se están yendo?
¡Por favor, no! ¡Quédense!
No, es que...
En serio, está todo hablado.
No hay problema. ¡Vení, Lour!
¡Pará, por por favor!
Me estoy mareando...
Relajá que está buenísimo...
¡Basta, en serio!
¿Vos agarraste la época
del Italpark o sos más chica?
¿Viste que lo cerraron porque
un carrito salió volando?
¡Médico! ¡Médico!
Lo amenazó
con que le iba a sacar todo,
con que se iba a quedar
hasta con la última propiedad...
La vamos a llevar a acostar ahora...
Lamento mucho todo lo ocurrido,
igual la fiesta estuvo maravillosa.
Permiso, por favor.
La mayoría de las heridas son
superficiales. Van a cicatrizar bien.
Pero de cualquier manera
la vamos a internar
para asegurarnos de que
no se cortó ningún tendón.
¿Pero tiene una buena obra social?
Romina, te pido por favor
que volvás al salón, por favor...
Solamente estoy preguntando
si tiene una buena obra social.
Perfecto. Quedate adentro.
Estoy bien.
Romi, querida. ¿Estás bien?
Sí, sí, sí. No, no...
¿Seguro estás bien?
Sí, sí, sí. Quédense tranquilos.
Che, ¿y si aprovechamos
este hueco para hacer la torta?
Vengan, chicas,
dale, no me dejen así pagando...
Dale, chicas, vamos.
Tuve un momento de mierda pero bueno,
ahora me quiero relajar,
disfrutar de mi casamiento...
No creo que me case otra vez.
¿Va?
¡Romi!
¡Ay, Mili, vos! ¡No lo puedo creer!
¡Una foto con Mili! ¡Foto!
¿No te querés casar con Mili?
¡Ay, no, Romi!
¡Dale! ¡Demostremos
que todo esto es mentira
pero lo del anillo es cierto...
¿No sería espectacular?
No, Romi, no...
¡Piquito! ¡Piquito! ¡Piquito!
Romina...
Sí.
Ahora vendría el ramo,
las ligas y el carnaval carioca.
No sé sí...
querés que sigamos, suspendamos...
¡Suspendemos!
Suspendemos.
¡Ay! ¿Pero por qué?
¡Qué mala onda que tenés!
¡Chicas, ahí va!
Además todavía falta
el pastrón caliente, ¿no?
¿Saben lo que costó?
Decí la verdad, Ariel.
Estuvimos toda una semana discutiendo
que si el pastrón caliente sí,
que si no... Definimos que sí,
lo pagamos y ahora lo quiero.
¿Puede ser?
Romina, ¡basta!
Dejemos que la gente se vaya yendo.
No es una pavada
lo que estás haciendo.
Para que te des una idea,
el abogado de mi familia,
recomendó que te fuera a hacer
una denuncia por amenazas.
Ay... No me digas que todo esto
es un plan de tu mamá...
Romina, en serio, ¡cortala!
Tu mamá es una auténtica...
¡Wedding planner!
¡Basta!
¿Qué te hice?
¡No te hice nada comparado
con lo que me estás haciendo vos!
Hijo...
Por favor te pido, tranquilizate.
¡Por favor!
¡Dios...!
¡Mamadera!
Filmame esto, Néstor.
Néstor, filmame esto, por favor.
Vos también, vení.
Filmá, por favor.
Si me vuelvo a casar,
si me consigo un tipo
que valga la pena,
voy a poner esto como blooper
en la pantalla gigante.
Esto me lo voy a ver
hasta con mis hijos,
en vez de Dora la exploradora
y todas esas pelotudeces
les voy a poner este video.
¡Ya sé! Lo voy a poner en esos
portarretratos electrónicos
que quedan haciendo
un loop todo el día...
¡Soltá a mi hija,
hija de puta, soltala!
¡Vos quédate
en el molde porque cobrás!
¡Te iba a ayudar, Bocha!
Cuca, vení.
Hija, ¿estás bien?
¡Doctor!
Ocupate de la señora, por favor,
y ocupate del caballero.
¿Qué tomó?
Tranqui...
No, nada, tuvo un shock emocional,
no está drogado.
¿Podés caminar?
¿Cuál es el nombre de la novia?
Romina. Acá, acá.
Hola, Romina. Si eres tan amable,
te voy a pedir que te serenes,
así te puedo tomar la presión, ¿sí?
¡Romina! ¡Romina!
Dame una silla, Mauro.
Sentate acá.
¿Pueden sacar el saco, por favor?
Toma asiento, Romi, por favor.
Sentate.
Romina...
¿Estás bien?
Tranquila, Romi, tranquila.
Romina...
Romina, Romina...
¿Te puedo molestar
con un vasito con agua?
Sí, por favor...
Ay, no, Romi, no...
Pará, pará, pará... Ariel...
Calmate, Ariel.
Tranquila, tranquila.
No pasó nada, estamos bien.
Estamos bien, ¿sí?
Tranquila.
No pasa nada.
- ¡Pará, Ariel, pará!
- ¡No! ¡Ariel!
Tranquilo...
Request for English subtitles for movies
Email me to filipov_1989@abv.bg
FUNDACIÓN ORANGE te ha ofrecido
la accesibilidad de esta película.